Done:
- Conferir todas as entradas de tradução, remover não utilizadas e traduzir o restante.
- remover foto do profile
- Mensagem de sucesso do profile não está legal.
- formatar componente de data no formato pt_BR
- Alterar descrição das atividades "Stock Tracker" para rastreadores
- na tela de adicionar investimento, mostrar input de busca quando clicar em "adicionar investimento"
- Traduzir botoes do wizard rastreadores
- Configuração inicial: novo rastreador pausado = false
- Botão salvar rastreador não está mostrando activityindicator
- Senha nos detalhes da conta de corretora nao está oculta
- Detalhes da conta das corretoras estão desalinhados
- analise de investimento não atualiza quando altera conta
- refresh da tela de investimentos está zuado quando troca de conta (e dá um refresh)
- botão "adicionar investimento" esta visivel apenas na metade superior
- vermelho dos input text não ficou bom
- analise de investimento não dá "refresh"
- Está alterando o valor dos rastreadores mesmo sem salvar a configuração
- Alinhar primeiras atividades na base da tela
- configuração do app não está recarregando quando trocar de conta
- icones do input está ruim de clicar
- Traduzir códigos de erro
- Mostrar data das atividades como (hoje, ontem, segunda, terça, quarta, etc)
- Switcher tá meio bugado quando é tocado
- Resetar módulos quando fazer logout
- Quando remove um rastreador não está removendo da tela de investimentos.
- mostrar shimmer no dashboard quando inicia e altera entre simulação/real
- mostrar shimmer na tela de investimentos quando trocar de conta
- Botão "voltar" no wizard deve voltar para o item anterior (está voltando a tela)
- Quando estiver na ultima tela do wizar, "voltar" deve voltar a tela.
- fazer layout acompanhar o teclado
- Revisar estados offline

Doing:



Ready:
- login na Clear não está funcionando.
- criptografar senhas dos profiles
- Cadastrar todas as ações para utilização